23 aprilie: am facut modificarile pt ep 5; nu am gasit niciun spritesheet cu Mr Bean si nici cu vreun om care sa se poata ghemui;
            trebuie sa ne hotaram daca lasam personajul nostru sa arate asa, pentru ca trebuie sa avem deja toate masurile
            pentru animatii si ne ar fi greu sa le schimbam la mijlocul jocului; ar mai trebui umblat pe la numere, pentru
            ca succesiunea cadrelor nu este prea corecta
24 aprilie: eu zic ca e in regula sa l lasam pe acesta , pana la urma seamana cat de cat cu Mr Bean.
            Dar avem animatii pentru el ghemuit?
            Sau poate ne face chat gpt macar o poza cu el ghemuit.
